ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​មើល​កន្លែង​នេះ​ហើយ អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែខ្វះខាតលុយ
ពេលខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា?
ខ្ញុំឆ្លងកាត់វាគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែវានៅតែធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តើគាត់អាចខ្លាំងបានដល់កម្រិតណា?
យ៉ាងណាមិញលុយគ្មានដែនកំណត់ទេ។
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងបែបដែលអ្នកតែងតែមាន។
ដូចជាអ្នកជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វាធ្វើឱ្យទឹកមុខរបស់អ្នក
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅពេលអ្នកស្លាប់។
យកវា។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែលុយគឺជាអំណាច មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ប្រធានក្រុម Mundane Vanguard។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការប្រយុទ្ធនេះគឺសុទ្ធតែអំពីលុយ។
អ្នកដែលមានជ័យជម្នះច្រើនជាង។
ជាក់ស្តែងអ្នកនឹងចាញ់។
ចូរយើងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់យើងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់អំណាចពិសេសរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបង់តម្លៃណាដែលអ្នកចង់បាន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុងពេលនេះ
ចូរយើងហៅបទឈប់បាញ់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ក្រុម Mundane Vanguard
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យខ្លាច។
មី មីន ស៊ុក
ហេ!
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកជំពាក់បំណុលដូចជាក្រុមគ្រួសារ
តើអ្នកជិតដល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ល្អ។ ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អំពីការជួបជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីត្រូវបានប្រគល់ឱ្យត្រឹមត្រូវទេ។
គ្មានប្រព័ន្ធណាមួយនៅនឹងកន្លែងទេ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ពួកគេកំពុងចំណាយច្រើន។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ជាការពិតណាស់ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
-យល់ព្រម។
-លាហើយ។
ហាមចូល
ការស៊ើបអង្កេតអគ្គីភ័យ ផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
-រៀបចំភស្តុតាង...
-នៅទីនោះ!
សូមពិនិត្យមើលស្រះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
-ប្រយ័ត្ន។
ចូលទៅជ្រៅជាងនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សុំទោស?
អ្នកមិនចូលទៅទេឬ?
-លោកម្ចាស់ លោកមកដល់ហើយ។
-អ្ហា៎។
-ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
-មុនម៉ោង ៩:០០ ព្រឹកបន្តិចហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញថ្មីមួយទេឬ?
វាប្រហែលជាមិនមើលទៅច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាជាមរតកគ្រួសារ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែជួសជុលវា។
ពួកគេលែងមានគ្រឿងបន្លាស់ទៀតហើយ។
លោក ហ៊្វង់!
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
អូយ!
មើល​នេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
-"កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី"?
-មែន។
ប៉ុន្តែសូមមើលឈ្មោះនៅទីនេះ។
កង សាង…
តើនោះនិយាយថា "Sang" មែនទេ?
គីម មីនស៊ុក មកពីអគ្គីភ័យឆាបឆេះសណ្ឋាគារ Cheongdam។
ស្វាមីរបស់គាត់ឈ្មោះ កាង សាងអ៊ុង។
កាង សាង
រៀបការ?
បាទ/ចាស៎។
អស្ចារ្យ​ណាស់! ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ!
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ថាអ្នកនឹងនៅរស់
ហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ការរស់នៅតែម្នាក់ឯងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
មីនស៊ុក ស្ទើរតែដូចជាព្រះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ចុះអ្នកវិញ ប៉ា?
-ខ្ញុំគិតថា--
-អ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់គិត?
សូមអបអរសាទរ។
មែនហើយ គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរៀបចំ
ការជួបជុំរវាងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដណាស់។
យើងមានភាពបត់បែន
ដូច្នេះ សូមជ្រើសរើសពេលវេលា
ដែលសាកសមបំផុតសម្រាប់ឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
-យល់ព្រម?
-រង់ចាំ។
-យើងមិនប្រញាប់ពេកទេឬ?
-នៅស្ងៀម!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទ ហើយទាក់ទងទៅ។
អូយ! យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អូយ!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុសម្រាប់អ្នក។
-អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
-យល់ព្រម។
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
អូយ!
អ្វីហ្នឹង?
តើខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយមែនទេ?
អំពីការលក់ពួកគេ។
លក់អ្វី?
មហាអំណាច។
Mundane Vanguard
ចង់ឱ្យខ្ញុំលក់វា។
-លក់វាទេ?
-មែន។
តើអ្នកលក់វាដោយរបៀបណា?
អ្វី?
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
-តើពួកគេផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
-ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងបង់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូចជាមហាអំណាចគឺជារឿងដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ និយាយឱ្យចំទៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេជាបុរសគួរឱ្យខ្លាច។
ពួកគេអាចធ្វើបាបអ្នក ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
ទុកឲ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យរឿងមួយច្បាស់លាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកណាតិចបំផុត?
តើវាជាអ្នកណា?
អូយ!
មិន​អី​ទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបានដាក់ពាក្យ
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់។
ការប្រឹក្សាយោបល់សុខុមាលភាព
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំផង។
សួស្តី។
ឥឡូវនេះរួចរាល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
ប្រាក់នឹងត្រូវបានដាក់ចូល
ទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ាប្រហែលជាត្រូវហើយ។
អរគុណ។
បុរសទាំងនោះមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងលេងល្បែងផ្លូវចិត្ត។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-ចាំបន្តិច នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
មេធាវី​ផ្នែក​គ្រឿង​ស្រវឹង
តើខ្ញុំគួរសួរមេធាវី Byeon ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។
ទេ។ គាត់នឹងគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការនិយាយមិនសមហេតុផល។
បន្ទាប់មក… លោកស្រីប្រធាន ផាក?
កិច្ចព្រមព្រៀងសងបំណុល
រួមទាំងថ្លៃដើមនៃការធ្វើតេស្ត
សរុបមានចំនួន 3.005 ពាន់លានវ៉ុន។
បំណុល ជុង-ចា
មិនអីទេ។
នៅសល់តែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។
ពួកគេផលិតបានតែ ២០០ ដុំក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំបានឈរតម្រង់ជួរជារៀងរហូត
នៅហាងលក់ទំនិញដើម្បីទិញវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉័ង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
សូមអភ័យទោស។
បន្ទាប់មករក្សាទុកវា
សម្រាប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការប្រយុទ្ធនៅពេលក្រោយ។
យករបស់ធំនេះដាក់ក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាលក្ខណៈបុគ្គល។
គ្មានវិធីណាដែលពួកវាសមនឹងហោប៉ៅនោះទេ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្វី?
អញ្ចឹងតើវាអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីលក់មហាអំណាចរបស់យើង?
តើអ្នកបានឮរឿងនោះនៅឯណា?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនសួរពីរដងទេ។ អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
កងទ័ព​ជួរមុខ​លោកិយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកអ្នកក្បត់ទាំងនោះបាននិយាយ។
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែពួកយើងបានលក់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោកមេធាវី ប៊ីយ៉ុន…
បានដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីការលក់មហាអំណាច។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
គឺថាតើពួកគេពិតជាអាចលក់បានឬអត់។
ហើយប្រសិនបើវាមានសុវត្ថិភាព។
ពួកគេពិតជាអាចទាញយកមហាអំណាចបាន។
ពួកគេមានរបស់ Hwa-jin។
តើ ហ្វាជីន ជានរណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
ល្អ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងបើកទូដែក មែនទេ?
ក្រុមហ៊ុន BEOMHA
បញ្ជីមនុស្សអស្ចារ្យដែលបាត់
លក់បាន ៤០០ លានវ៉ុន
ការបញ្ចុះបញ្ចូលមិនទំនងទាល់តែសោះ
ការរកឃើញ និងការបន្តពូជ ហ្សែន XG-1 ដ៏មានអំណាចខ្លាំង
លក់បាន ៧០ លាន
លក់បាន ២០ លាន
លក់បាន 30 លានវ៉ុន
«ទោះបីជាមិនត្រូវបានបន្សល់ទុកមរតកក៏ដោយ
កូននឹងទទួលបានមរតកនៅពេលម្ចាស់មរតកស្លាប់»។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាមានន័យថាវានឹងត្រូវបានបន្ត
ទៅកូនៗរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយមែនទេ?
មែនហើយ ដូចជាមរតកផ្សេងទៀតដែរ។
តើ​នេះ​ជា​មរតក​ប្រភេទ​ណា?
លី វ៉ាជីន
ការផ្ទុះភ្លើងភ្លាមៗ
និងអំណាចប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លា
លក់បានប្រហែល ៨០ លានវ៉ុន
ខ្ញុំគិតថានាងស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា
គ្មានអ្នកណាលើកដៃទេឬ?
ពួកគេ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ចេញពី​ទីនេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដែរ។
វេទនា​ណាស់។
កាង សាងអ៊ុង អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ មន្ត្រីរាជការ អំណាច
៖ កម្លាំង ការព្យាបាល
កូនប្រុសរបស់ កាង ដុងគី
មានតម្លៃ ១,៣ ពាន់លានវ៉ុន
កុំអនុញ្ញាតឱ្យមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Mundane Vanguard ឡើយ។
ហិរញ្ញវត្ថុ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ និង​មាន​និន្នាការ​សម្ភារៈនិយម។
ប្រឈម​នឹង​ការ​ក្បត់។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ របស់លោក ប៊យ៉ុន ហូអ៊ីន
៖ មហារីកថ្លើមកោសិកា
អ្នកត្រូវតែឈប់ផឹកស្រាភ្លាមៗ។
ការព្យាករណ៍គឺអាប់អួរណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកអំពីវាហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនឯង។
បាង អ៊ឺន មី
រឿង​អាហារ​គឺ…
ថាប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើន អ្នកនឹងឆ្អែត។
ជាមួយនឹងគ្រឿងស្រវឹង
ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើន អ្នកនឹងស្រវឹង។
អ្វីៗ​សុទ្ធតែ​មាន​ដែន​កំណត់​របស់​វា។
ប៉ុន្តែ
មានករណីលើកលែងមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថានោះជាអ្វី?
វាជាលុយ។
មិនថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ
វាមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយលុយ។
នោះក៏មានន័យថា
អំណាចរបស់ទ្រង់គឺគ្មានដែនកំណត់
ហើយគាត់កំពុងចាប់ផ្តើមដឹងខ្លួនអំពីវា។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ទោះបីជាវាមានតម្លៃរាប់ពាន់លានក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរក្នុងការទិញវាពីគាត់។
ប៉ា វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុប៉ុណ្ណោះ។
-ផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។ ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ --
-ខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
គាត់នឹងហោះហើរចូលសប្តាហ៍ក្រោយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចគ្រប់គ្រង
ការទិញនិងលក់បាន មែនទេ?
អ្នកគួរតែរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើអ្វី
ដែលពួកគេចង់បាន។
រឿងដដែលនេះកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំ គឺ
មេធាវី Byeon និង Bun-mi។
លោកស្រីប្រធានឧទ្យាន,
និង Mundane Vanguard។
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងលក់វា។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ប្រាក់កម្ចីឯកជន, អាងហែលទឹកសម្រាប់ម៉ាក់, ប្រាក់បញ្ញើ
សរុប
៤,០០១,៦៥០,០០០ វ៉ុន
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ…
-ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
-- -៤,០០១,៦៥០,០០០ វ៉ុន។
តើខ្ញុំបានសុំច្រើនពេកទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែសុំបន្ថែមទៀត។
ពេល​រៀបចំ​រួចរាល់ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ពេលវេលា និង​ទីកន្លែង​ជូន​អ្នក ។
មីន-ស៊ុក!
មីនស៊ុក! ខ្ញុំធ្វើបានហើយ!
អរគុណ។
អេ៎ មីន-ស៊ុក។ មើល៍។
-យើងទើបតែញ៉ាំ។
-ចា៎!
ហេ! អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់នេះ?
- តើអ្នកជាអ្វី មហាសេដ្ឋី?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ញ៉ាំវា។
យើងក៏គួរតែរីករាយនឹង
ភាពប្រណីតប្រភេទនេះដែរ។
-នេះ សាកល្បងវា។
-អ្នក...
អ្នកឆ្កួតហើយ។ របស់នេះថ្លៃណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អូយ! អ្នកត្រូវតែឆ្កួតហើយ។
បន្តទៅមុខ ហើយជីកចូល។
មានកន្លែងណាមួយត្រូវទៅ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តើយើងនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការអ្វី?
អូយ! អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមួយភ្លែត។
-អូខេ
។
-កាន់​ឲ្យ​ជាប់។
-អ្វី?
-នេះ​ល្អ​ណាស់។
-ឈប់​ទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាផ្កាយនៅទីនោះ
និងអាផាតមិនទាំងនេះនៅទីនេះ ជាអ្វី?
មាន​ចំណុច​រួម?
មិនដឹងទេ។ ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរសម្រាប់អ្នក។
-ទម្លាក់វាចោល។
-សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើម...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាយមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានលុយខ្លះហើយ
ដូច្នេះកម្ពស់ពីទីនេះទៅទីនោះត្រូវតែ...
-ទេ។
-មិនអីទេ។
-សាងអ៊ុង ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
-មួយ។
ឈប់ទៅ។ សាងអ៊ុង ខ្ញុំនិយាយពិតមែន។
-ថ្ងៃនេះអូនមានរឿងអ្វី?
-លែងទៅ។
-ពីរ។
-ខ្ពស់​ណាស់​។
-អ្នកពិតជាអាចស្លាប់បាន។
-បី!
ខ្ញុំភ្លេចឲ្យចិញ្ចៀនអ្នក
ពេលខ្ញុំសុំរៀបការ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
-អ្នក...
-អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ទីបំផុតយើងចប់ហើយជាមួយនឹងការលំបាកទាំងអស់។
ដល់ពេលត្រូវរៀបចំសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេ!
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ពេល​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ទាំងអស់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលសម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ។
វាស្អាតណាស់។
មហាអំណាចនោះពេលខ្លះមានប្រយោជន៍។
ពិតមែន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំមក
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាលឆាងហ្គីលដុង
អរុណសួស្តី។
-សួស្តី។
-ចូលមក។
សួស្តី, អរុណសួស្តី។
-សួស្តី។
-អរុណសួស្តី។
-សួស្តី អរុណសួស្តី។
-សួស្តី។
សួស្តី, អរុណសួស្តី។
វាធ្ងន់។
អរគុណ។
អ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តក្លាយជាមនុស្សថ្មី
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ។
មន្ត្រីរាជការដ៏សប្បុរសបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
បុគ្គលិក​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​ប្រចាំ​ខែ
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះចលនារបស់ខ្ញុំបានទេ?
- តើអ្នកបានបំពេញបែបបទហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ។
ចូ ណាថាន
អូយ! អ្នកមានឈ្មោះអស្ចារ្យមែន។
លោក ចូ ណាថាន។
ឈ្មោះ៖ ចូ ណាថាន
តើអ្នកមិនមានអាសយដ្ឋានពីមុនទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពីសហរដ្ឋអាមេរិក…
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ
សូម្បីតែគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
នោះជាប្រភេទវីរបុរសដែលពិភពលោកត្រូវការ។
សូមទោស?
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការដោយស្ងៀមស្ងាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកគ្នាផងដែរ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីរាជការ
នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ដូច្នេះអ្នកជាមន្ត្រីរាជការ។
អូយ! ខ្ញុំ​គិត​ថា... អូយ!
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
-លោក កាង។
-ចា៎?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសកំពុងនៅខាងក្រៅកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាលឆាងហ្គីលដុង
-អ្នកទាំងពីរ ទ្វារក្រោយ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ដោយសារខ្ញុំគ្មានទោស
តើខ្ញុំគួរដើរចេញដោយមានទំនុកចិត្តទេ?
ទេ។
ចុះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ហើយខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំត្រូវតែលក់មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកគ្មានភស្តុតាងណាមួយនៅសល់ឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច
បញ្ចប់ការចុះឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅ
ក្រៅការិយាល័យដើម្បីធ្វើកិច្ចការបន្ទាន់មួយ។
លោក កង
លាហើយ។
លោក កាង សាងអ៊ុង ត្រូវតែជា…
-លោក កាង!
-ស្ងាត់​សិន!
អូយ!
-គាត់កំពុងរត់គេចខ្លួនឆ្ពោះទៅទ្វារខាងក្រោយ។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វេទនា​ណាស់។
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-អ្ហា៎! ឲ្យខ្ញុំខ្ចីឡាន។
-អ្ហា៎! តើអ្នកនឹងទៅណា?
ប្រធាន​ក្រុម​មនុស្ស​ល្ងង់​នៃ​ក្រុម​មនុស្ស​សាមញ្ញ​មួយ
មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំលក់វានៅថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
ជីវិតកសិដ្ឋាន
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
កាង សាងអ៊ុង។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
-មិននៅកន្លែងធ្វើការនៅម៉ោងនេះទេឬ?
-ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្រៅកន្លែងធ្វើការ។
ចុះលោកមេធាវីវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅការិយាល័យរបស់អ្នក
នៅម៉ោងនេះ?
វាកំពុងស្ថិតក្រោមការសាងសង់។
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងយកលុយសុទ្ធមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ផឹកស្រាទេ?
សូជូ
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
សូម។
-រើចេញ។ អ្នកនឹងរងរបួស។
-នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកលក់ទេ។
និយាយថាអ្នកណា?
វាអាស្រ័យលើអ្នកលក់។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
-ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
-ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ល្បួង។
តើវាជាអ្វីសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង?
ជីវិតកសិដ្ឋាន
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
នោះជាការធូរស្រាល។
វេទនា​ណាស់។
អ្វីដែល…
អូយ!
គាត់មិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
ឆ្កួត!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
ឈប់​ទៅ!
អូយ!
មក!
តើអ្នកនៅ Beomha Ranch មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
បញ្ឈប់គាត់មិនឱ្យចូល។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ!
លោកស្រី ផាក ជុងចា ប្រធាន ក្រុមហ៊ុន JEONGJA LOANS
ចូរយើងបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ផែនការរបស់ពួកគេគឺ
ធ្វើឱ្យយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ការកុហកអំពីមហាអំណាច
ដែលមិនត្រូវបានលក់ គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ពួកគេមែនទេ?
វាគ្មានន័យទេ!
នោះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេង?
អូយ!
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ និងសុចរិត
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់គឺអំពីអ្នក!
អ្នកពិតជាមនុស្សជំនាន់ boomer មែន!
អ្វី? អ្វីឥឡូវនេះ?
ប៊ុនមី ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការឃើញអ្នកដទៃលក់មហាអំណាចរបស់ពួកគេ
ហើយរីកចម្រើន ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតហើយ។
-ព្រោះអ្នកមិនដែលទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ!
-ខ្ញុំបានទទួលហើយ!
អ្នកកំពុងកុហក។
អ្នកកំពុងកុហកម្តងទៀតហើយ!
អ្នកគ្រាន់តែកុហកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ មិនមែនកុហកអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ!
លោកម្ចាស់ ជនពាលនោះកំពុងរត់គេចខ្លួនហើយ។
ហេ! បញ្ឈប់គាត់។
ទៅ! បោះជំហាន​លើ​វា!
សុងអ៊ុង!
ហេ! លោក!
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី​ហ្នឹង? មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ហើយ។
វេទនា​ណាស់។
ជីវិតកសិដ្ឋាន
មន្ទីរពិសោធន៍សារពាង្គកាយ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រឿងដំបូងៗជាមុនសិន។
លុយ…
ត្រូវហើយលុយ។
ជាការពិតណាស់។
យកវាមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងវារត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីលុយបន្តិចបន្តួចនោះទេ។
រាប់វាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អង្គុយ។
ផ្សាយផ្ទាល់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yun-hee Jang